Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kim.po
Languages: zh_tw

source: Today
zh_tw: 今日

source: Yesterday
zh_tw: 昨日

source: Date
zh_tw: 日期

source: Time
zh_tw: 時間

source: Phone
zh_tw: 電話

source: Name
zh_tw: 名稱

source: *.log | Log Files
zh_tw: *.log | 紀錄檔

source: Save Telephone-Log...
zh_tw: 儲存電話紀錄...

source: Saved:
zh_tw: 已儲存:

source: Could not connect to the monitor.
zh_tw: 無法連結至監聽器.

source: Could not start the monitor
zh_tw: 無法起始監聽器

source: Lost connection to the monitor: %1
zh_tw: 與監聽器之連結中斷: %1

source: Lost connection to the monitor.
zh_tw: 遺失監聽器之連線.

source: Communication with monitor timed out.
zh_tw: 與監聽器通訊時間癒時.

source: Could not open %1 to monitor connection status.
zh_tw: 無法開啟 %1 來監聽連線狀況.

source: The monitor did not allow using the device %1 for connection status monitoring.
zh_tw: 監聽器不允許使用設備 %1 來監聽連線狀態.

source: Count not open %1 to setup phone call monitoring.
zh_tw: 無法開啟 %1 來設定來電監聽.

source: The monitor did not allow using the device %1 for phone call monitoring.
zh_tw: 監聽器不允許使用設備 %1 來作來電監控.

source: The device %1 is busy. Could not setup phone call monitoring.
zh_tw: 設備 %1 忙碌中,無法設定來電監聽器.

source: Unknown error
zh_tw: 未知的錯誤

source: You are running a version %1 monitor. Please upgrade it to version %1
zh_tw: 您使用的是版本 %1 的監聽器,請更新至版本 %1

source: Incoming PPP connection
zh_tw: 撥入的PPP連線

source: Incoming PPP connection from %1
zh_tw: 從 %1 撥入的PPP連線

source: Outgoing PPP connection
zh_tw: 撥出的PPP連線

source: Outgoing PPP connection to %1
zh_tw: 撥出到 %1 的PPP連線

source: %1 received, %2 sent
zh_tw: 接收到 %1,送出 %2

source: Currently %1 CPS in, %2 CPS out
zh_tw: 目前 %1 CPS 輸入, %2 CPS 輸出

source: Local IP: %1
zh_tw: 本地端IP: %1

source: Remote IP: %1
zh_tw: 遠端IP: %1

source: Phone call
zh_tw: 電話連線

source: Phone call from %1
zh_tw: 來自 %1 的來電

source: ISDN Monitor
zh_tw: ISDN 監聽器

source: An ISDN Monitor Applet
zh_tw: 一個ISDN監聽小程式

source: Original Author
zh_tw: 原始作者

source: Caller Log
zh_tw: 撥號者紀錄

source: I'm an unimplemented Help System
zh_tw: 我尚未實作協助系統

source: Call from %1
zh_tw: 來自 %1 的來電

source: Number hidden
zh_tw: 隱藏號碼

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: &General
zh_tw: 一般(&G)

source: &Incoming PPP
zh_tw: 撥入之PPP連線(&I)

source: &Outgoing PPP
zh_tw: 撥出之PPP連線(&O)

source: &Phone Calls
zh_tw: 接通電話(&P)

source: Clear Log
zh_tw: 清除紀錄

source: Export Log
zh_tw: 輸出紀錄

source: General
zh_tw: 一般

source: &Monitor:
zh_tw: 監聽器(&M)

source: local
zh_tw: 本地端

source: &Host name:
zh_tw: 主機連線(&H):

source: &Port:
zh_tw: 連接埠(&P)

source: Phone Calls
zh_tw: 電話連線

source: &Listen for phone calls
zh_tw: 監聽來電(&L)

source: &Device to use:
zh_tw: 使用設備(&D):

source: &New
zh_tw: 新連線(&N)

source: Au&toprobe
zh_tw: 自動偵查(&t)

source: Listen on these &MSNs:
zh_tw: 監聽這些MSN(&M):

source: PPP Connections
zh_tw: PPP連線

source: &Background:
zh_tw: 背景(&B):

source: &Scale:
zh_tw: 比例(&S):

source: &Receive CPS:
zh_tw: 接收CPS(&R):

source: &Send CPS:
zh_tw: 送出CPS(&S):

source: &Grid:
zh_tw: 框格(&G)

source: &Auto
zh_tw: 自動(&A)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 李政諭

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: znyuili@ms1.hinet.net
